22
Question: Quel est le nom de celui qui a fait construire le temple du Parthenon (Athenes) ?
Pericles
Question: Sous quels noms sont plus connus les personnages de BD : Hans, Fritz et Mama Katzenjammer ?
Pim Pam Poum
Question: Quel artiste est mort en 1973 a  Mougins a  l'age de 91 ans ?
Picasso
Question: Quelle est la langue officielle du Kenya ?
swahili
Question: Quel est le nom actuel de l'ancienne ile Bourbon ?
La reunion
Question: Dans quel etat americain se trouve le mont Mc Kinley, le plus eleve des Etats-Unis ?
Alaska
Question: Quelle est la capitale de l'Australie?
Canberra
Question: Combien les mouches ont-elles d'ailes ?
2
Question: Combien les insectes ont-ils de pattes ?
6
Question: Quelle source de lumiere inventa le physicien et chimiste Georges Claude ?
tube a neon
Question: Quelle est la planete du systeme solaire qui a le plus de satellites ?
Saturne
Question: Combien de ventricules y a-t-il dans le coeur humain ?
2
Question: Combien y a-t-il d'os chez un etre humain adulte ?
208
Question: Quel mecanisme fournit l'energie dans les centrales nucleaires ?
fission
Question: Quel est le prenom d'Einstein ?
Albert
Question: Quel metal obtient-on en eliminant du fer le carbone qu'il contient ?
acier
Question: Qui a gagne en 2007 la coupe de la ligue de football ?
Bordeaux
Question: Dans quelle ville peut-on jouer sur le stade Santiago Bernabeu ?
Madrid
Question: Combien y-a-t-il de joueurs d'une meme equipe sur le terrain lors d'une rencontre de football americain ?
11
Question: Comment s'appellent les dix grades des ceintures noires au judo ?
dan
Question: Quel sport pratique un veliplanchiste ?
planche a voile
Question: De combien d'epreuves distinctes est composee le "concours complet" en equitation ?
3
